Hello, {{ name }}, Teknum Conference is Heereeeeeeeeee! 🎉 🚀
        
Sudah siap mendapatkan materi persentasi yang penuh makna dan manfaat? Sudah siap berkenalan dengan engineer-engineer jago? Atau, sudah ga sabar main FIFA?
        
Catet tanggal dan tempatnya!

Tanggal & Waktu: 21 Oktober 2023, 13:00 - 19:00

Tempat: Depok Town Square (Dekat stasiun KRL Pondok Cina)


Teknum Conference akan berisi Technical Workshop, Non-Technical Workshop, dan Talkshow LANGSUNG TANPA SENSOR... eh sama satu lagi, bakal ada pertandingan FIFA juga, lho!


Speaker Teknum Conference adalah praktisi pemrogram yang sudah berkarir di industri dalam waktu cukup lama dan akan membawakan topik menarik!

Sekedar mengingatkan, tiket terbatas! Siapa cepat, dia dapat!

Amankan tiket mu sekarang di Conf Teknologi Umum!